TXT

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
 4. Добавить файл под гит.
 5. Закоммитить файл.
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
 9. Создать файл preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, страна которую хотели бы посетить) в формате TXT.
 11. Создать файл skills.txt 
 12.  В файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
 13. Сделать коммит в одну строку.
 14. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 15. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 17. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 18. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 19. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT