TXT

 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
 https://github.com/ > Sign in > Click "New" on top-left corner> Click "Repository name" tab > Enter TXT > Put a check next to "Add a README file" > Click "Create repository".
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
git clone https://github.com/ee1ovc/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
> new.txt
 4. Добавить файл под гит. 
git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
git commit -m "Txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
 vim new.txt
 press i
	name: Ivan
        	surname: Ovcharenko
        	age: 33
        	pet count: 0
        	wanted salary: 55000

 press ESC
 :wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
git add new.txt
git commit - m "age,full name,pet count, wanted salary"
git push
 9. Создать файл preferences.txt
> preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
vim preferences.txt
 press i
	favorite movie: Terminator 2
	favorite series: Cowboy Bebop - anime series
        	favorite food: Chicken Pasta
        	favorite season: Summer
        	country to visit: Japan

press ESC
:wq
 11. Создать файл skills.txt 
>skills.txt
 12. В файл skills.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
vim skills.txt
press i

course name: Vadim Ksenzov courses
courses length: 3 months
skills to learn:
1)Baisc Theory 
2)Client–server model
3)HTTP server request
4)HTTP response status code
5)HTTP request/response structure
6)JSON/XML and thier structure
7) API testing thru Postman (JS, autotest API)
8)View and read logs on a remote server
9)HTTP/WEB snifing with Charles/Fiddler
10)Browser web developer tools (Chrome,Firefox)
11)VPN explained
12) Mobiles testing
13) iOS/Andriod features, guidelines
14) iOS app build in Xcode
15) Android app build in Andriod Studio
16) ADB (Android Debug Bridge)
17) VPN proxy setting iOS/Android
18) Mobile snifing Charles/Fiddler in iOS/Andriod
19) Terminal linux
20) Bash scripting, automation basic server tasks
21) Remote server access
22) Sql basics
23) Postgres Database
24) Redis (REmote DIctionary Server)
25) Load testing in Jmeter
26) Scrum Methodology
27) Python basics

 press ESC
 :wq
 13. Сделать коммит в одну строку.
 14. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
 15. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
 16. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 17. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
 18. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
 19. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT